### 1. لا يمكن رؤية ملف إعدادات `app.log`، ولا يمكن معرفة محتوى الخطأ
يرجى من مستخدمي Windows وضع دليل العمل لهذا البرنامج في مجلد غير موجود على القرص C.

### 2. تم إنشاء ملف الإعدادات في النسخة غير المكتبية، ولكن لا يزال يظهر الخطأ "لا يمكن العثور على ملف الإعدادات"
تأكد من أن اسم ملف الإعدادات هو `config.toml`، وليس `config.toml.txt` أو أي شيء آخر.
بعد الإعداد، يجب أن تكون بنية مجلد العمل لهذا البرنامج كما يلي:
```
/── config/
│   └── config.toml
├── cookies.txt (ملف cookies.txt اختياري)
└── krillinai.exe
```

### 3. تم ملء إعدادات النموذج الكبير، ولكن يظهر الخطأ "xxxxx يحتاج إلى إعداد xxxxx API Key"
على الرغم من أن خدمة النموذج وخدمة الصوت يمكن أن تستخدم كلاهما خدمات openai، إلا أن هناك أيضًا سيناريوهات حيث يستخدم النموذج الكبير خدمات غير openai بشكل منفصل، لذا فإن هذين الإعدادين مفصولان. بالإضافة إلى إعدادات النموذج الكبير، يرجى البحث عن إعدادات whisper أدناه لملء المفتاح والمعلومات ذات الصلة.

### 4. يظهر الخطأ "yt-dlp error"
مشكلة في برنامج تنزيل الفيديو، يبدو أنها تتعلق بمشكلة في الشبكة أو إصدار برنامج التنزيل. تحقق مما إذا كان وكيل الشبكة مفعلًا ومكونًا في إعدادات ملف الإعدادات، ومن المستحسن اختيار نقطة اتصال في هونغ كونغ. يتم تثبيت برنامج التنزيل تلقائيًا بواسطة هذا البرنامج، سأقوم بتحديث مصدر التثبيت، لكنه ليس مصدرًا رسميًا، لذا قد يكون هناك تأخير. إذا واجهت مشكلة، حاول تحديثه يدويًا، وطريقة التحديث هي:

افتح الطرفية في موقع دليل البرنامج bin، ثم نفذ
```
./yt-dlp.exe -U
```
استبدل `yt-dlp.exe` باسم برنامج ytdlp الفعلي في نظامك.

### 5. بعد النشر، يتم إنشاء الترجمة بشكل طبيعي، ولكن الترجمة المدمجة في الفيديو تحتوي على الكثير من الرموز غير المفهومة
غالبًا ما يكون السبب هو نقص خطوط اللغة الصينية في Linux. يرجى تنزيل خط [微软雅黑](https://modelscope.cn/models/Maranello/KrillinAI_dependency_cn/resolve/master/%E5%AD%97%E4%BD%93/msyh.ttc) وخط [微软雅黑-bold](https://modelscope.cn/models/Maranello/KrillinAI_dependency_cn/resolve/master/%E5%AD%97%E4%BD%93/msyhbd.ttc) (أو اختيار خط يلبي متطلباتك)، ثم اتبع الخطوات التالية:
1. أنشئ مجلد msyh في /usr/share/fonts/ وانسخ الخطوط التي تم تنزيلها إلى هذا الدليل
2. 
    ```
    cd /usr/share/fonts/msyh
    sudo mkfontscale
    sudo mkfontdir
    fc-cache
    ```